Repository: gurpreetbansal/glucotracker_ios
Catalog: GlucoGenius/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# HealthReport.Content
source: <Br /> Hemoglobin information: <Br /><Br /> 1.Hemoglobin value is low: More commonly seen in female, also commonly known as anemia. <Br /> 2.In symptoms such as dizziness, fatigue, tarry stool, or blood stool, it is recommended to go to the hospital for further examination. <Br /> 3.It is recommended to consume more iron rich and protein rich foods, and also vitamin-C, it helps iron absorption. <Br /> 4.Hemoglobin value is high: Blood is concentrated, and harder to flow. It is recommended to go to hospital for further examination. <Br /><Br /> Glucose information: <Br /><Br /> When BGL value is too low or too high, <Br /> 1.First check that the smart sensor is used under suitable testing conditions.<Br /> 2.Blood glucose should not be lower than 100mg/dL, it is recommended to replenish body sugar by eating piece of candy and cookie to avoid low blood sugar. <Br /> 3.Blood glucose should not be above 300mg/dL, make sure no symptoms such as dizziness or vomiting occur. Drink plenty of water and test again after one hour. <Br /> 4.If blood glucose is above 300 mg/dL, it is recommended to go hospital for further examination.<Br /><Br /> Pulse information: <Br /><Br /> When Pulse value is low or high, <Br /> 1.Pulse value is low: lower than 60bpm, commonly seen in atrioventricular block or increased intracranial pressure. <Br /> 2.Pulse value is high: more than 100bpm, commonly seen in fever, anemia, or coronary heart diseases. <Br /> 3.It is usually companied with other physical symptoms, it is recommended to go hospital for further examination.<Br /><Br /> Blood Flow Velocity information: <Br /><Br /> 1. BFV value is denoted as the unit time flown through a section of the blood vessel, also called ‘volume rate’.<Br /> 2.Arterial blood flow is affected by systolic and diastolic heartbeat. Systolic heartbeat speeds up the blood flow, and diastolic heartbeat slows down the blood flow.<Br /> 3.When blood vessel is elastic, blood flow is slower; When blood vessel becomes stuff, blood flow will be significantly faster.<Br /> 4.We can use the values derived from this testing to compare the blood flow of a person of similar age, and therefore deduce whether the person’s blood vessel is aged faster than the actual person’s age. <Br /><Br /> How to keep your blood vessels elastic:<Br /><Br /> 1.Maintain constant exercise <Br /> 2.Maintain balanced nutrition intake such as proteins and vitamins <Br />3.Regulate three highs: blood glucose, blood pressure, and blood fat.<Br /> 4.Drink enough water daily to reduce blood vessel stickiness.<Br /><Br /> Oxygen Saturation(SpO2) Information:<Br /><Br /> 1.Less than 94%: Lack of Oxygen.<br /> 2.Less than 90%: Hypoxemia. <Br /> 3.In case of SpO2 less than 90%, and shows symptoms of stuffy chest, fatigue and difficulty in breathing, it is recommended to go to hospital for examination.
ja: <Br />ヘモグロビン情報：<Br /><Br /> 1.ヘモグロビン値が低い：一般的に貧血としても知られる、女性によく見られます。 <Br /> 2.めまい、疲労、タール便、または血液便などの症状では、さらなる検査のために病院に行くことをお勧めします。 <Br /> 3.鉄分が豊富でタンパク質が豊富な食品を多く、またビタミンCを消費することが推奨されています。鉄の吸収に役立ちます。 <Br /> 4.ヘモグロビン値が高い：血液が濃縮され、流れにくい。さらなる検査のために病院に行くことをお勧めします。 <Br /><Br />グルコース情報：<Br /><Br /> BGL値が低すぎたり高すぎたりすると、<Br /> 1.スマートセンサーが適切な試験条件下で使用されていることをまず確認します。<Br /> 2.血糖値は100mg / dLそれは低血糖を避けるためにキャンディとクッキーの部分を食べて体の砂糖を補充することをお勧めします。 <Br /> 3.血糖値は300mg / dLを超えてはいけません。めまいや嘔吐などの症状がないことを確認してください。十分な量の水を飲み、1時間後に再度試験する。 <Br /> 4.血糖値が300mg / dLを超える場合は、検査のために病院に行くことをお勧めします。<Br /> <Br />パルス情報：<Br /><Br />パルス値が低いか高い場合、<Br />1。低：60bpmより低く、一般に房室ブロックまたは頭蓋内圧の上昇に見られる。 <Br /> 2.パルス値が高い：100bpm以上、一般的に発熱、貧血、または冠状動脈性心疾患に見られる。 <Br /> 3.通常は他の身体的症状に似ていますが、さらなる検査のために病院へ行くことをお勧めします。<Br />血流速度情報：<Br /><Br /> 1. BFV値は、血管の「容積率」とも呼ばれます。<Br />2.心臓の血流は、収縮期および拡張期の心拍によって影響を受けます。収縮期の心拍は血流を加速し、拡張期の心拍は血流を遅くします。<Br /> 3。血管が弾力性であれば、血流は遅くなります。私たちは、このテストから得られた値を使用して、同じ年齢の人の血流を比較することができます。したがって、人の血管がより早く老化しているかどうかを推論します実際の人の年齢。 <Br /><Br />あなたの血管を弾力的に保つ方法：<Br /><Br /> 1.一定の運動を維持する<Br /> 2.タンパク質やビタミンなどバランスのとれた栄養摂取量を維持する<Br /> 3。血糖値、血圧、 <Br /> 4.酸素の飽和を減らすために毎日十分な水を飲む。<Br /><Br />酸素飽和度（SpO2）情報：<Br /><Br />1. 94％未満：酸素不足。<Br /> 2. 90％未満。低血圧。 <Br /> 3. SpO2が90％未満の場合、胸が詰まった状態、疲労、呼吸困難の症状を示すため、検査のために病院に行くことをお勧めします。
zh_hans: <Br /> 血红蛋白信息：<Br /><Br /> 1.血红蛋白值低：在女性中更常见，也通常称为贫血。 <Br /> 2.在头晕，疲劳，焦虑症或血便等症状时，建议前往医院进一步检查。 <Br /> 3.建议消耗更多富含铁和蛋白质的食物，以及维生素C，它有助于铁的吸收。 <Br /> 4.血红蛋白值高：血液集中，更难流动。建议去医院进一步检查。 <Br /><Br />血糖信息：<Br /><Br />当BGL值太低或太高时，<Br /> 1.首先检查智能传感器是否在适当的测试条件下使用。<Br /> 2.血糖不应低于100mg / dL ，建议通过吃糖果和饼干来补充身体糖，以避免低血糖。 <Br /> 3.血糖不应超过300mg / dL，确保没有出现头晕或呕吐等症状。喝大量的水，一个小时后再次测试。 <Br /> 4.如果血糖高于300 mg / dL，建议前往医院进行进一步检查。<Br /><Br />脉搏信息：<Br /><Br />当脉搏值为低或高时，<Br /> 1.脉搏值低：低于60bpm，常见于房室传导阻滞或颅内压升高。 <Br /> 2.脉搏值高：超过100bpm，常见于发烧，贫血或冠心病。 <Br /> 3.通常伴有其他身体症状，建议前往医院进行进一步检查。<Br /><Br />血流速度信息：<Br /><Br /> 1. BFV值表示为通过部分的单位时间的血管，也称为“体积率”。<Br /> 2.动脉血流受收缩和舒张心跳的影响。收缩心跳加速血流量，舒张心搏减慢血流量。<Br /> 3.当血管弹性时，血流量较慢;当血管变成填充物时，血流将显着更快。<Br /> 4.我们可以使用从该测试得到的值来比较相似年龄的人的血流，因此推断该人的血管是否比实际人的年龄。 <Br /><Br />如何保持您的血管弹性：<Br /><Br /> 1.保持持续运动<Br /> 2.维持平衡的营养摄入，如蛋白质和维生素<Br /> 3.调节三个高点：血糖，血压和血脂。<Br /> 4.每天喝足够的水以减少血管粘滞。<Br /><Br />血氧饱和度（SpO2）信息：<Br /><Br /> 1.小于94％：缺乏氧气<Br /> 2.小于90％低氧血症。 <Br /> 3.如SpO2小于90％，并表现出胸闷，疲劳和呼吸困难的症状，建议前往医院检查。
zh_hant: <Br />血紅蛋白信息：<Br /> <Br /> 1.血紅蛋白值低：在女性中更常見，也常稱為貧血。 <Br /> 2.在頭暈，疲勞，焦慮症或血便等症狀時，建議前往醫院進一步檢查。 <Br /> 3.建議消耗更多富含鐵和富含蛋白質的食物，以及維生素C，有助於吸收鐵。 <Br /> 4.血紅蛋白值高：血液集中，更難流動。建議去醫院進一步檢查。 <Br /> <Br />血糖信息：<Br /> <Br />當BGL值太低或太高時，<Br /> 1.首先檢查智能傳感器是否在合適的測試條件下使用<Br /> 2.血液葡萄糖不應低於100mg / dL，建議通過吃糖果和曲奇餅補充身體糖，以避免低血糖。 <Br /> 3.血葡萄糖不應超過300mg / dL，確保沒有出現頭暈或嘔吐等症狀。喝大量的水，一個小時後再次測試。 <Br /> 4.如果血糖高於300 mg / dL，建議前往醫院進行進一步檢查。<Br /> <Br />脈搏信息：<Br /> <Br />當脈搏值低或高，<Br /> 1.脈搏值低：低於60bpm，通常在房室傳導阻滯或顱內壓增加。 <Br /> 2.脈搏值高：超過100bpm，常見於發燒，貧血或冠心病。<Br /> 3.通常伴有其他身體症狀，建議去醫院進一步檢查。<Br /> <Br />血流速度信息：<Br /> <Br /> 1.BFV值表示為通過血管的一部分流動的單位時間，也稱為“體積速率”。<Br /> 2.動脈血流受收縮和舒張心跳的影響。收縮心跳加速血流量，舒張心搏減慢血流量。<Br />3.當血管彈性時，血流量較慢;當血管變成填充物時，血流將顯著更快<br /> 4.我們可以使用從這個測試中獲得的值來比較相似年齡的人的血流量，因此推斷人的血管是否比實際人的年齡快。 <Br /> <Br />如何保持你的血管彈性：<Br /> <Br /> 1.保持持續運動<Br /> 2.維持平衡的營養攝入，如蛋白質和維生素<Br /> 3調節三個高點：血糖，血壓和血脂<Br /> 4.每天收集足夠的水以減少血管粘滯。<Br /> <Br />血氧飽和度（SpO2）信息：<Br /> <Br /> 1.小於94％：缺氧。<br /> 2.低於90％：低氧血症。 <Br /> 3.如果SpO2低於90％，並表現出胸悶，疲勞和呼吸困難的症狀，建議前往醫院檢查。

# title
source: Full day of vitality begins with self-health monitoring
ja: 活力の完全な日は自己の健康監視から始まります。
zh_hans: 充满生命力的一天 从自我健康监测开始。
zh_hant: 充滿生命力的一天 從自我健康監測開始。

# popupTitle
source: GlucoTracker Usage Notice
ja: Gluco Tracker 使用上の注意
zh_hans: Gluco Tracker 使用注意事项
zh_hant: Gluco Tracker 使用注意事項

# popupDesc
source: This monitoring data is just for monitoring your daily status and can not replace the doctor’s visit, counseling, diagnosis or recommended treatment. If the health management numerical abnormalities, please immediately go to the hospital for professional detection.
ja: この監視データは、毎日の状態を監視するためのものであり、医師の診察、カウンセリング、診断、または推奨される治療を置き換えることはできません。健康管理の数値に異常がある場合は、すぐに専門家の検出のために病院に行ってください。
zh_hans: 这些监视数据仅用于监视您的日常状态，不能代替医生的就诊，咨询，诊断或推荐的治疗方法。如果健康管理数字异常，请立即去医院进行专业检测。
zh_hant: 這些監視數據僅用於監視您的日常狀態，不能代替醫生的就診，諮詢，診斷或推薦的治療方法。如果健康管理數字異常，請立即去醫院進行專業檢測。

# acceptBtnText
source: Accept
ja: 受け入れる
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受
